## S2 第4話　コメントあり.docx

### #1
- **投稿者**: 岡本 裕一朗
- **日時**: 2026-02-04T13:37:00Z
- **対象箇所**: 「する」
- **コメント**: 外向性と内向性の説明は、ユングの考えから飛躍があるように思えます。「内向型」を「考えてから話す」というのは、疑問が残ります。
- **対応方針**: ___

---

### #2
- **投稿者**: 岡本 裕一朗
- **日時**: 2026-02-04T13:43:00Z
- **対象箇所**: 「か」
- **コメント**: ここでの使い方は、あくまでも比喩的な表現で、物理学的な意味はないことは、ある程度示す必要があるのでは？
- **対応方針**: ___

---

### #3
- **投稿者**: 岡本 裕一朗
- **日時**: 2026-02-04T13:49:00Z
- **対象箇所**: 「誰かのマウント発言。焦る空気。それら」
- **コメント**: 「永遠の相の下」の反対は？マウント発言？別にマウントしないでも、「永遠」でないことはゴロゴロありそう。
- **対応方針**: ___

---

### #4
- **投稿者**: 岡本 裕一朗
- **日時**: 2026-02-04T13:59:00Z
- **対象箇所**: 「沈黙もまた、雄弁な回答」
- **コメント**: 沈黙が「真の不二」かどうか？何も分からない場合の「沈黙」　分かったうえで、活発に語る。これらの違いはどうするか？
- **対応方針**: ___

---

### #5
- **投稿者**: 岡本 裕一朗
- **日時**: 2026-02-04T14:01:00Z
- **対象箇所**: 「です」
- **コメント**: 会議室で、すべてが分かったうえで、「沈黙」する。あまり現実的でないような気がします。
- **対応方針**: ___

---

### #6
- **投稿者**: 岡本 裕一朗
- **日時**: 2026-02-04T14:03:00Z
- **対象箇所**: 「いい」
- **コメント**: これは正しい。会議で、馬鹿げた発言は多いから。発言すればいい、というものではない。しかし、沈黙すればいいものでもない。この辺り、どう解決するか？
- **対応方針**: ___

---

